Repository: meganz/iOS
Catalog: Modules/Presentation/MEGAL10n/Sources/MEGAL10n/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Please go to the Privacy section in your device’s Settings. Enable Location Services and set MEGA to While Using the App or Always.
ja: 端末の「設定」の「プライバシー」セクションに移動してください。位置情報サービスを有効にし、MEGAを「アプリの使用中」または「常に」に設定します。
ko: 당신의 기기의 개인정보 보호 섹션으로 가세요. 위치 서비스를 활성화하고 MEGA를 앱을 사용중일 때 또는 항상으로 설정해주세요.
zh_hans: 请转到设备的“设置”中的“隐私”部分。启用定位服务并将MEGA设置为使用App时开启或者始终开启。
zh_hant: 請到您裝置設定的隱私權選項。啟用定位服務並設定MEGA為「使用App期間」或「永遠」。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: MEGA accesses your location when you share it with your contacts in chat.
ja: MEGAでは、チャットで連絡先と位置情報を共有する際に、位置情報にアクセスします。
ko: MEGA는 당신이 대화에서 연락처와 위치를 공유할 때 당신의 위치에 접근합니다.
zh_hans: 当您在聊天中与联系人共享位置时，MEGA会访问您的位置。
zh_hant: 當您在對話中分享您的位置給您的聯絡人時，MEGA會存取您的位置資訊。

source: Mobile data is turned off
ja: モバイルデータがオフになっています
ko: 모바일 데이터가 꺼져있습니다
zh_hans: 移动数据已关闭
zh_hant: 行動數據已關閉

source: Turn mobile data on
ja: モバイルデータをオンにする
ko: 모바일 데이터 켜기
zh_hans: 启用移动数据
zh_hant: 開啟行動數據

# You can turn on mobile data for this app in Settings.
source: You can turn on mobile data for this app in the device’s Settings.
ja: 端末の設定でこのアプリのモバイルデータをオンにできます。
ko: 장치의 설정에서 이 앱에 대한 모바일 데이터를 켤 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在设备的“设置”中为此应用启用移动数据。
zh_hant: 您可以在裝置的設定中為此App啟用行動數據。

source: Change to a test server?
ja: テストサーバーに変更しますか？
ko: 테스트 서버로 변경할까요?
zh_hans: 更改为测试服务器？
zh_hant: 更改為測試伺服器？

source: Are you sure you want to change to a test server? Your account may suffer irrecoverable problems.
ja: テストサーバーに変更してもよろしいですか？アカウントに回復不能な問題が発生する可能性があります。
ko: 테스트 서버로 변경하시겠습니까? 당신의 계정이 복구할 수 없는 문제를 겪을 수 있습니다.
zh_hans: 您确定要更改为测试服务器吗？您的帐户可能会遇到一些问题。
zh_hant: 您確定要更改至測試伺服器？您的帳戶可能會遇到無法恢復的問題。

# Enable Access to Your Address Book
source: Grant access to your address book
ja: アドレス帳へのアクセスを許可する
ko: 주소록에 대한 접근 허가
zh_hans: 开启允许访问您的通讯录
zh_hant: 允許存取您的通訊錄

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

source: Invite contacts and start chatting securely with MEGA’s encrypted chat.
ja: 連絡先を招待し、MEGAの暗号化チャットで安全にチャットを始めましょう。
ko: 지인을 초대하고 MEGA의 암호화된 대화로 안전하게 대화를 시작하세요.
zh_hans: 邀请联系人并在MEGA上开始加密聊天。
zh_hant: 邀請聯絡人並透過MEGA的加密功能安全的進行對話。

# Tap space to enter multiple emails
source: Tap space to enter multiple email addresses
ja: スペースをタップして複数のメールアドレスを入力します
ko: 여러 이메일을 입력하려면 스페이스를 탭하세요
zh_hans: 点击空格输入多个电子邮件地址
zh_hant: 點選空白處來加入多個電子郵件

# Enter Email
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일 주소를 입력하세요
zh_hans: 输入电子邮件地址
zh_hant: 輸入電子郵件地址

# contact.invite.message
source: Hi, join me on MEGA and enjoy free, securely encrypted storage and communication.
ja: こんにちは。MEGAに参加して、安全に暗号化されたストレージとコミュニケーションを、無料で楽しみましょう。
ko: 안녕하세요, MEGA에서 저와 함께하고, 안전하게 암호화된 저장소와 대화에 참여해주세요.
zh_hans: 嗨，与我一起加入MEGA，享受免费、安全加密的存储和交流。
zh_hant: 您有一個等待中的MEGA Chat請求。在MEGA上註冊帳戶並獲得20 GB的終身免費儲存空間。

source: My chat files
ja: 私のチャットファイル
ko: 내 대화 파일
zh_hans: 我的聊天文件
zh_hant: 我的對話檔案

source: Plan
ja: プラン
ko: 요금제
zh_hans: 会员方案
zh_hant: 方案

source: If you lose this Recovery key and forget your password, [B]all your files, folders and messages will be inaccessible, even by MEGA[/B].
ja: この回復キーをなくしてパスワードをお忘れの場合、[B]MEGAでも、ユーザー様のファイル、フォルダ、メッセージすべてにアクセスできなくなります[/B]。
ko: 만약 이 복구 키도 잃어버리고 암호도 잊으셨다면, [B]MEGA도 당신의 모든 파일, 폴더 그리고 메시지에 접근이 불가능합니다.[/B]
zh_hans: 如果您丢失了恢复密钥并忘记了密码，[B]您将无法访问您的所有文件、文件夹和消息，即使是MEGA也无能为力[/B]。
zh_hant: 如果您遺失此還原金鑰並忘記密碼，[B]即使是MEGA[/B]也將無法存取您所有的檔案、資料夾與訊息。

source: Business
ja: ビジネス
ko: 기업용
zh_hans: 企业
zh_hant: 商業

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

source: You cannot remove %1$s as a contact because they are part of your Business account.
ja: %1$sさんはあなたのビジネスアカウントの一部であるため、連絡先から削除できません。
ko: %1$s님의 연락처는 당신의 비즈니스 계정의 일부이기 때문에 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 您无法移除联系人%1$s，因为他们是您企业帐户的用户。
zh_hant: 您無法以刪除聯絡人方式刪除%1$s，因為他們是您商業帳戶的成員之一。

source: Require passcode
ja: パスコードが必要です
ko: 암호 필요
zh_hans: 密码请求
zh_hant: 需要密碼

source: Immediately
ja: 即座に
ko: 즉시
zh_hans: 立即
zh_hant: 立即

source: This file has been the subject of a takedown notice.
ja: このファイルは削除通知の対象となっています。
ko: 이 파일은 게시중단 통보 대상입니다.
zh_hans: 此文件已被删除。
zh_hant: 此檔案已認定需被移除。

source: This folder has been the subject of a takedown notice.
ja: このフォルダは削除通知の対象となっています。
ko: 이 폴더는 게시중단 통보 대상입니다.
zh_hans: 此文件夹已被删除。
zh_hant: 此資料夾已認定需被移除。

source: Dispute takedown
ja: 異議申立による削除
ko: 게시중단 이의제기
zh_hans: 争议删除
zh_hant: 爭議撤除

source: User management is only available from a desktop web browser.
ja: ユーザー管理は、デスクトップウェブブラウザからのみご利用いただけます。
ko: 이용자 관리는 데스크톱 웹 브라우저에서만 가능합니다.
zh_hans: 用户管理仅可通过桌面版网页浏览器使用。
zh_hant: 用戶管理只能在電腦版瀏覽器進行。

source: There has been a problem with your last payment. Please access MEGA using a desktop browser for more information.
ja: 最後のお支払いに問題がございました。詳細については、デスクトップブラウザを使用してMEGAにアクセスしてください。
ko: 최근 결제에 문제가 있었습니다. 자세한 정보를 보려면 데스크톱 브라우저로 MEGA에 접속하세요.
zh_hans: 您最近一次付款有问题。请使用桌面网页浏览器访问MEGA获取更多信息。
zh_hant: 您最近一次付款有問題。請使用電腦版瀏覽器登入MEGA以取得更多資訊。

# Your business account is expired
source: Account deactivated
ja: アカウントが無効になっています
ko: 계정 비활성화됨
zh_hans: 帐户已停用
zh_hant: 帳戶已停用

source: Your Business account has been deactivated due to payment failure. You won’t be able to access the data stored in your account. To make a payment and reactivate your subscription, log in to MEGA through a browser.
ja: お支払いが失敗したため、お客様のビジネスアカウントが無効化されました。そのため、アカウントに保存されているデータにアクセスできなくなります。お支払いを行ってサブスクリプションを再開するには、ブラウザからMEGAにログインしてください。
ko: 당신의 비즈니스 계정은 결제 실패로 인해 비활성화 되었습니다. 계정 안에 있는 데이터에 접근하지 못할 것입니다. 결제를 하고 구독을 재활성화 하려면, 브라우저에서 MEGA에 로그인 하세요.
zh_hans: 由于付款失败，您的企业帐户已被停用。您将无法访问存储在您帐户中的数据。若要付款并重新激活您的订阅，请通过网页浏览器登入MEGA进行。
zh_hant: 由於付款失敗，您的商業帳戶已被停用。您將無法存取儲存在您帳戶中的資料。若要付款並重新啟用您的訂閱，請透過網頁瀏覽器登入MEGA進行。

# Your account is currently [B]suspended[/B]. You can only browse your data.
source: Your account is currently [B]deactivated[/B]. You can only browse your data.
ja: あなたのアカウントは現在[B]無効になっています[/B]。閲覧できるのはデータだけです。
ko: 당신의 계정은 현재 [B]비활성화[/B]되었습니다. 당신의 데이터를 탐색만 할 수 있습니다.
zh_hans: 您的帐户目前[B]已被停用[/B]。您只能浏览您的数据。
zh_hant: 您的帳戶目前[B]已被停用[/B]。您只能瀏覽您的資料。

source: MEGA cannot access your data. However, your Business account administrator can access your Camera uploads.
ja: MEGAはお客様のデータにアクセスできません。ただし、ビジネスアカウントの管理者様は、あなたのカメラアップロードにアクセスすることができます。
ko: MEGA는 당신의 데이터에 접근할 수 없습니다. 그러나 당신의 비즈니스 계정 관리자는 당신의 카메라 업로드에 접근할 수 있습니다.
zh_hans: MEGA无法访问您的数据，而您的企业帐户管理员可以查看并删除您的相机上传文件。
zh_hant: MEGA無法存取您的資料。但是您的商業帳戶管理員可以存取您的相機上傳。

source: Something went wrong
ja: ちょと、うまく行かなかったようです
ko: 뭔가 잘못됐습니다
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

source: No public links
ja: パブリックリンクはありません
ko: 공개 링크 없음
zh_hans: 无公共链接
zh_hant: 沒有公開連結

source: Manage share
ja: 共有を管理
ko: 공유 관리
zh_hans: 管理共享
zh_hant: 管理共享

source: Share with
ja: 共有先
ko: 다른 사람과 공유
zh_hans: 共享者
zh_hant: 與…共享

source: Contact your Business account administrator to resolve the issue and activate your account.
ja: あなたのビジネスアカウント管理者に連絡して問題を解決し、あなたのアカウントを有効にしてください。
ko: 문제를 해결하고 계정을 활성화하려면 비즈니스 계정 관리자에게 연락하세요.
zh_hans: 请联系您的企业帐户管理员解决此问题并激活您的帐户。
zh_hant: 請聯繫您的商業帳戶管理員來解決問題並啟用您的帳戶。

source: Until this morning
ja: 今日の朝まで
ko: 오늘 아침까지
zh_hans: 直到今天上午
zh_hant: 直到今天早上

source: Until tomorrow morning
ja: 明日の朝まで
ko: 내일 아침까지
zh_hans: 直到明天上午
zh_hant: 直到明天早上

# Until I turn it back on
source: Until I turn them back on
ja: オンにするまで
ko: 내가 다시 켤 때까지
zh_hans: 直到我手动开启
zh_hant: 直到我將它們重新開啟

source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30분
zh_hans: 30分钟
zh_hant: 30分鐘

source: 6 hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_hans: 6小时
zh_hant: 6小時

source: 24 hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

source: Mute chat notifications for
ja: 以下用のチャット通知をミュート
ko: 대화 알림 끄기
zh_hans: 静音聊天通知
zh_hant: 對話通知靜音

# Notifications will be silenced until tomorrow, %@
source: Notifications will be muted until tomorrow, %@
ja: 通知は明日%@までミュートされます
ko: 알림을 내일, %@까지 알리지 않습니다
zh_hans: 通知将保持静音直到明天，%@
zh_hant: 通知將保持靜音直到明天，%@

source: Chat notifications
ja: チャット通知
ko: 대화 알림
zh_hans: 聊天通知
zh_hant: 訊息通知

source: Do not disturb
ja: 邪魔しないでください
ko: 방해금지
zh_hans: 勿扰模式
zh_hant: 勿擾模式

source: Notifications muted
ja: 通知をミュートしました
ko: 알림 꺼짐
zh_hans: 通知已静音
zh_hant: 通知靜音

source: Reconnecting…
ja: 再接続中…
ko: 다시 접속중…
zh_hans: 正在重新连接…
zh_hant: 正在重新連線⋯

source: You are back.
ja: 戻りました。
ko: 돌아왔습니다.
zh_hans: 已重连。
zh_hant: 你回來了。

source: Inactive chat
ja: 非アクティブなチャット
ko: 활성화되지 않은 대화
zh_hans: 非活跃聊天
zh_hant: 沒有進行中的對話

source: Set nickname
ja: ニックネームを設定
ko: 별명 설정
zh_hans: 设置昵称
zh_hant: 設定暱稱

source: Edit nickname
ja: ニックネームを編集
ko: 별명 수정
zh_hans: 编辑昵称
zh_hant: 編輯暱稱

source: Remove nickname
ja: ニックネームを削除
ko: 별명 삭제
zh_hans: 移除昵称
zh_hant: 移除暱稱

# Alias/ Nickname
source: Alias or nickname
ja: エイリアスまたはニックネーム
ko: 별칭 또는 별명
zh_hans: 别名或昵称
zh_hant: 別名或暱稱

source: Role:
ja: 役職：
ko: 역할:
zh_hans: 职称：
zh_hant: 職稱：

source: Include location tags
ja: 場所タグを含める
ko: 위치 태그 포함
zh_hans: 包含位置标签
zh_hant: 包含位置標籤

source: If enabled, location information will be included with your pictures. Please be careful when sharing them.
ja: 有効にすると、位置情報が写真に含まれます。共有する際にはご注意ください。
ko: 활성화하면, 위치 정보가 사진에 포함됩니다. 공유할 때 주의하세요.
zh_hans: 开启后，您的位置信息将包含在您的图片中。请谨慎选择。
zh_hant: 啟用後，您的位置資訊將包含在您的照片中。分享此資訊時請小心。

source: Send (%d)
ja: 送信 (%d)
ko: 전송(%d)
zh_hans: 发送（%d）
zh_hant: 傳送 （%d）

source: Upload (%d)
ja: アップロード (%d)
ko: 업로드(%d)
zh_hans: 上传（%d）
zh_hant: 上傳 （%d）

source: Albums
ja: アルバム
ko: 사진첩
zh_hans: 相簿
zh_hant: 相簿

source: Unselect
ja: 選択を解除
ko: 선택 해제
zh_hans: 取消选择
zh_hant: 取消選取

source: No photos or videos
ja: 写真や動画なし
ko: 사진이나 동영상이 없습니다
zh_hans: 无照片或视频
zh_hant: 無照片或影片

source: View in folder
ja: フォルダで表示
ko: 폴더에서 보기
zh_hans: 在文件夹中查看
zh_hant: 在資料夾中檢視

source: This link is not related to this account. Please log in with the correct account.
ja: このリンクはこのアカウントとは関係ありません。正しいアカウントでログインしてください。
ko: 이 링크는 이 계정과 연결되어 있지 않습니다. 올바른 계정으로 로그인 하세요.
zh_hans: 此链接未关联该帐户。请使用正确的MEGA帐户登录。
zh_hant: 此連結與此帳戶無關，請使用正確的帳戶登入。

# Invite contact now
source: Invite contacts now
ja: 連絡先を今すぐ招待
ko: 지금 연락처 초대
zh_hans: 立即邀请联系人
zh_hant: 立即邀請聯絡人

# Please enter a valid phone number
source: Please supply a valid phone number.
ja: 有効な電話番号を入力してください。
ko: 유효한 전화번호를 입력하세요.
zh_hans: 请填写一个有效的手机号码。
zh_hant: 請填寫正確的手機號碼。

source: You have reached the daily limit
ja: 1日の上限に達しました
ko: 일일 한도에 도달하였습니다
zh_hans: 您已达到每日限额
zh_hant: 您已達到每日使用限額

source: The verification code doesn’t match.
ja: 検証コードが一致しません。
ko: 인증 코드가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 验证码不匹配。
zh_hant: 驗證碼不正確。

source: Wrong code. Please try again or resend.
ja: 不正なコードです。もう一度やり直すか、再送信してください。
ko: 잘못된 코드. 다시 시도하거나 재발송하세요.
zh_hans: 验证码错误。请再试一次或重新发送。
zh_hant: 錯誤驗證碼。請重試或重新發送。

source: This number is already associated with a MEGA account.
ja: この番号はすでにMEGAアカウントに関連付けられています。
ko: 이 번호는 이미 MEGA 계정에 연결되어 있습니다.
zh_hans: 该手机号已与MEGA帐户绑定。
zh_hant: 此號碼已經有與MEGA帳號綁定。

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: Your account is already verified
ja: あなたのアカウントはすでに検証済みです
ko: 계정이 이미 인증되었습니다
zh_hans: 您的帐户已通过验证
zh_hant: 您的帳戶已經通過驗證

source: Your phone number
ja: あなたの電話番号
ko: 당신의 전화번호
zh_hans: 您的手机号码
zh_hant: 您的手機號碼

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# Please type the verification code sent to
source: Please enter the verification code sent to
ja: 以下に送信された検証コードを入力してください
ko: 다음으로 전송된 코드를 입력하세요
zh_hans: 请输入验证码，已发送至
zh_hant: 請輸入傳送至以下手機門號的驗證碼

# You didn't receive a code?
source: You didn’t receive the code?
ja: コードを受信しませんでしたか？
ko: 코드를 받지 못 했나요?
zh_hans: 您没有收到验证码？
zh_hant: 您沒有收到驗證碼？

# Your phone number has been verified successfully
source: Your phone number has been verified
ja: あなたの電話番号が認証されました
ko: 당신의 휴대 전화 번호는 인증되었습니다.
zh_hans: 您的电话号码已经通过验证
zh_hant: 您的手機號碼已通過驗證

# Your account has been temporarily suspended for your safety.
source: Your account has been temporarily locked for your safety.
ja: あなたのアカウントは一時的に安全を確保するためにロックされました。
ko: 당신의 안전을 위해 계정을 일시적으로 잠갔습니다.
zh_hans: 出于安全考虑，您的帐户已被暂时锁定。
zh_hant: 為了安全起見，您的帳戶已暫時被封鎖。

# [S]Please verify your email[/S] and follow its steps to unlock your account.
source: Please follow the steps in the [S]verification email[/S] to unlock your account.
ja: [S]検証メール[/S]に記載されている手順に従って、アカウントのロックを解除してください。
ko: 계정을 잠금 해제하려면 [S]인증 이메일[/S]의 과정을 따르세요.
zh_hans: 请按照[S]验证电子邮件[/S]中的步骤解锁您的账户。
zh_hant: 請按照[S]驗證電子郵件[/S]中的步驟解鎖您的帳戶。

source: Why am I seeing this?
ja: これが表示されている理由は？
ko: 이게 왜 보여지나요?
zh_hans: 为什么我会看到这个？
zh_hant: 為什麼我會看到這個？

source: Email sent
ja: メールが送信されました
ko: 이메일 발송됨
zh_hans: 邮件已发送
zh_hant: 已發送信件

source: Locked accounts
ja: アカウントがロックされました
ko: 잠긴 계정들
zh_hans: 帐户已锁定
zh_hant: 帳戶封鎖

source: It is possible that you are using the same password for your MEGA account as for other services, and that at least one of these other services has suffered a data breach.
ja: おそらく、MEGAアカウントで他のサービスと同じパスワードを使用しており、それらのサービスの少なくとも1つがデータ侵害を受けていると思われます。
ko: MEGA와 다른 서비스들에서 같은 암호를 이용하고 있고, 다른 서비스들 중 한 곳에서 데이터 유출이 발생했을 가능성이 있습니다.
zh_hans: 您的MEGA帐户使用的密码可能与其他服务使用的密码相同，并且这些其他服务中至少有一项服务的数据已遭泄露。
zh_hant: 這有可能是您MEGA帳戶所使用的密碼與在其它網站上所使用的密碼相同，而且這些網站當中至少有一個遭遇資料外洩。

source: Your password leaked and is now being used by bad actors to log in to your accounts, including, but not limited to, your MEGA account.
ja: あなたのパスワードが漏えいし、悪意のあるアクターがあなたのアカウント（あなたのMEGAアカウントを含むがこれに限定されない）にログインするために使用されています。
ko: 당신의 암호가 유출되어서 MEGA 계정뿐만 아니라 당신의 계정에 접속하려는 나쁜 사람들에게 이용되고 있습니다.
zh_hans: 您的密码遭到泄露（包括且不限于MEGA帐户），您的帐户正在被他人登录和使用。
zh_hant: 您的密碼已洩漏並且現在被不肖人士拿來登入您的帳戶，包括但不限於您的MEGA帳戶。

# Transfer over quota
source: Transfer quota exceeded
ja: 転送容量を超えました
ko: 전송 할당량 초과
zh_hans: 已超出传输流量上限
zh_hant: 已超過傳輸配額

source: Clear selected
ja: 選択をクリア
ko: 선택 초기화
zh_hans: 清除已选项目
zh_hant: 清除選取

source: Pause all
ja: すべて一時停止
ko: 모두 일시정지
zh_hans: 全部暂停
zh_hant: 全部暫停

source: Resume all
ja: すべて再開
ko: 모두 재개
zh_hans: 全部恢复
zh_hant: 全部恢復

source: Clear All
ja: 全部をクリア
ko: 모두 삭제
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 全部清除

source: Resume transfers?
ja: 転送を再開しますか？
ko: 전송을 재개할까요?
zh_hans: 继续传输？
zh_hant: 恢復傳輸？

source: Image quality
ja: 画質
ko: 이미지 품질
zh_hans: 图片质量
zh_hant: 影像品質

source: Send optimised images when on mobile data but original size images when on Wi-Fi.
ja: モバイルデータ通信時は最適化された画像を送信し、Wi-Fi時は元サイズの画像を送信します。
ko: 모바일 데이터를 사용할 때는 최적화된 이미지를 보내지만 Wi-Fi에 연결되있을 때에는 원본 크기 이미지를 보냅니다.
zh_hans: 使用移动数据时发送优化的图像，而使用Wi-Fi时发送原始大小的图像。
zh_hant: 使用行動數據網路時發送最佳化的圖像，但使用Wi-Fi時則發送原始大小的圖像。

# Send smaller size images optimised for lower data consumption
source: Always send optimised images.
ja: 常に最適化された画像を送信してください。
ko: 항상 최적화된 이미지 전송.
zh_hans: 始终发送优化的图像。
zh_hant: 總是發送最佳化的圖片。

# Send original size, increased quality images
source: Always send original size images.
ja: 常に元のサイズの画像を送信してください。
ko: 항상 원본 크기 이미지 전송.
zh_hans: 始终发送原始大小的图像。
zh_hant: 總是發送原始大小的圖片。

source: Save settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh_hans: 保存设置
zh_hant: 儲存設定

# cloudDrive.scanDocument.defaultName
source: Scan %@
ja: %@をスキャン
ko: %@ 스캔
zh_hans: 扫描件%@
zh_hant: 掃描%@

source: File Type
ja: ファイルの種類
ko: 파일 유형
zh_hans: 文件类型
zh_hant: 檔案類型

source: Your account has been deactivated by your administrator. Please contact your Business account administrator for further details.
ja: あなたのアカウントはあなたの管理者によって無効化されました。詳細については、あなたのビジネスアカウント管理者にお問い合わせください。
ko: 당신의 계정은 관리자에 의해 정지되었습니다. 자세한 사항은 비즈니스 계정 관리자에게 연락하세요.
zh_hans: 您的帐户已被管理员禁用。请联系您的企业帐户管理员了解详情。
zh_hant: 您的帳戶已被您的管理員停用。相關詳細資訊請與您的商業帳戶管理員聯絡。

source: Your account has been removed by your administrator. Please contact your Business account administrator for further details.
ja: あなたのアカウントはあなたの管理者によって削除されました。詳細については、あなたのビジネスアカウント管理者にお問い合わせください。
ko: 당신의 계정이 관리자에 의해 삭제되었습니다. 자세한 사항은 당신의 비즈니스 계정 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 您的帐户已被管理员移除。请联系您的企业帐户管理员了解详情。
zh_hant: 您的帳戶已被您的管理員刪除。有關更多資訊請與您的商業帳戶管理員聯繫。

source: Enter group name
ja: グループ名を入力
ko: 그룹 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入群名称
zh_hant: 輸入群組名稱

# chat.message.placeholder
source: Message…
ja: メッセージ…
ko: 메시지…
zh_hans: 输入文字…
zh_hant: 輸入訊息⋯

# chat.link.linkRemoved
source: Link removed
ja: リンクを削除しました
ko: 링크 삭제됨
zh_hans: 链接已移除
zh_hant: 連結已移除

source: Drag left to cancel, release to send
ja: 左にドラッグしてキャンセルし、離して送信します
ko: 취소하려면 왼쪽으로 끌고, 전송하려면 놓으세요
zh_hans: 向左拖动即可取消，松手发送
zh_hant: 向左拖曳即可取消，放開即可發送

# settings.section.userInterface
source: User interface
ja: ユーザーインターフェイス
ko: 유저 인터페이스
zh_hans: 用户界面
zh_hant: 使用者介面

source: Default tab
ja: デフォルトタブ
ko: 기본 탭
zh_hans: 默认窗口
zh_hant: 預設分頁

source: Sorting and view mode
ja: 並べ替えと表示モード
ko: 정렬과 보기 모드
zh_hans: 排序和视图模式
zh_hant: 排序和檢視模式

# settings.userInterface.hiddenItems.header
source: Hidden items
ja: 非表示項目
ko: 숨겨진 항목
zh_hans: 隐藏的项目
zh_hant: 隱藏的項目

# settings.userInterface.hiddenItems.label
source: Show hidden items
ja: 非表示項目を表示する
ko: 숨겨진 항목 보기
zh_hans: 显示隐藏的项目
zh_hant: 顯示隱藏的項目

# settings.userInterface.hiddenItems.footer
source: All hidden items will be visible, but blurred to indicate their “hidden” status.
ja: 非表示の項目はすべて表示されますが、「非表示」ステータスを示すためにぼかされます。
ko: 모든 숨긴 항목은 보이게 되지만, “숨김” 상태를 나타내기 위해 흐리게 나타납니다.
zh_hans: 所有隐藏的项目都将可见，但会模糊显示以表示其“隐藏”状态。

# settings.userInterface.mediaDiscovery
source: Media discovery view
ja: メディア検出ビュー
ko: 미디어 발견 보기
zh_hans: 媒体发现视图
zh_hant: 媒體探索檢視

# settings.userInterface.mediaDiscovery.header
source: Media discovery
ja: メディアディスカバリー
ko: 미디어 발견
zh_hans: 媒体发现
zh_hant: 媒體探索

# settings.userInterface.mediaDiscovery.footer.body
source: Folders that contain only images and videos will open in media discovery view by default.
ja: 画像と動画のみを含むフォルダは、デフォルトでメディア検出ビューで開きます。
ko: 이미지와 동영상만 포함하고 있는 폴더는 기본적으로 미디어 발견 보기에서 열립니다.
zh_hans: 默认情况下，仅包含图像和视频的文件夹将在媒体发现视图中打开。
zh_hant: 預設情況下，僅包含圖片和影片的資料夾將在媒體探索檢視中開啟。

# settings.userInterface.mediaDiscovery.footer.link
source: Learn more about media discovery.
ja: メディア ディスカバリーの詳細はこちらをご覧ください。
ko: 미디어 발견에 대해 더 알아보기.
zh_hans: 了解有关媒体发现的更多信息。
zh_hant: 瞭解更多關於媒體探索的資訊。

# settings.userInterface.mediaDiscoverySubFolder
source: Media discovery in subfolders
ja: サブフォルダ内のメディア検出
ko: 하위 폴더에서 미디어 찾기
zh_hans: 子文件夹中的媒体发现
zh_hant: 子資料夾中的媒體探索

# settings.userInterface.mediaDiscoverySubFolder.footer
source: Images and videos from subfolders will also be included in media discovery view.
ja: サブフォルダの画像と動画もメディア検出ビューに含まれます。
ko: 하위 폴더의 이미지와 동영상도 미디어 발견 보기에 포함합니다.
zh_hans: 子文件夹中的图像和视频也将包含在媒体发现视图中。
zh_hant: 子資料夾中的影像和影片也將包含在媒體探索檢視中。

# settings.userInterface.hideRecentActivity
source: Hide recent activity
ja: 最近のアクティビティを非表示にする
ko: 최근 활동 숨기기
zh_hans: 隐藏近期动态
zh_hant: 隱藏近期活動

# settings.userInterface.hideRecentActivity.footer
source: Hide recent activity in Home section.
ja: ホームセクションの最近のアクティビティを非表示にします。
ko: 홈 섹션에서 최근 활동 숨기기.
zh_hans: 在主页部分隐藏近期动态。
zh_hant: 隱藏在首頁的近期活動。

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Night
ja: 夜
ko: 밤
zh_hans: 夜间
zh_hant: 夜晚

source: Minimal
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小化
zh_hant: 最小

source: Launch
ja: 起動
ko: 실행
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

source: Layout
ja: レイアウト
ko: 레이아웃
zh_hans: 布局
zh_hant: 外觀

source: App icon
ja: アプリアイコン
ko: 앱 아이콘
zh_hans: App图标
zh_hant: 應用程式圖示

source: Configure default launch section.
ja: デフォルトの起動セクションを構成します。
ko: 기본 실행 섹션 설정.
zh_hans: 配置默认启动部分。
zh_hant: 設定預設開啟選項。

source: Configure sorting order and the default view (List or Thumbnail).
ja: 並べ替え順序とデフォルトビュー（リストまたはサムネイル）を構成します。
ko: 정렬 순서와 기본 보기 설정(리스트 또는 미리 보기).
zh_hans: 配置排序顺序和默认视图（列表或缩略图）。
zh_hant: 設定排序順序與預設檢視（列表或縮圖）。

source: Per folder
ja: フォルダごと
ko: 폴더마다
zh_hans: 每个文件夹
zh_hant: 每個資料夾

source: Same for all
ja: すべてに同じ
ko: 모두 동일
zh_hans: 全部相同
zh_hant: 所有都相同

source: Sorting preference
ja: 並べ替え設定
ko: 정렬 설정
zh_hans: 排序偏好
zh_hant: 優先排序

source: View mode preference
ja: 表示モード設定
ko: 보기 모드 설정
zh_hans: 视图模式偏好
zh_hant: 縮圖模式優先

source: Configure column sorting order on a per-folder basis, or use the same order for all folders.
ja: フォルダごとに列の並べ替え順を設定するか、すべてのフォルダに同じ順序を使用します。
ko: 정렬 순서를 개별 폴더 별로 다르게 하거나, 모든 폴더에 같은 순서를 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 为每个文件夹配置列排序顺序，或对所有文件夹使用相同的顺序。
zh_hant: 為個別資料夾設定欄位排序，或為所有資料夾使用相同的欄位排序。

source: Select view mode (List or Thumbnail) on a per-folder basis, or use the same view mode for all folders.
ja: フォルダごとに表示モード（リストまたはサムネイル）を選択するか、すべてのフォルダに同じ表示モードを使用します。
ko: 보기 모드(목록 또는 미리 보기)를 폴더마다 설정할지, 또는 모든 폴더에 같은 보기 모드를 적용할지 선택하세요.
zh_hans: 为每个文件夹选择视图模式（列表或缩略图），或对所有文件夹使用相同的视图模式。
zh_hant: 為個別資料夾選用檢視模式（列表或縮圖），或為所有資料夾使用相同的檢視模式。

source: When you log out, ongoing transfers will be cancelled.
ja: ログアウトすると、現在進行中の転送はキャンセルされます。
ko: 로그아웃하면, 진행중인 전송은 취소됩니다.
zh_hans: 登出帐户后，正在进行的传输将被取消。
zh_hant: 當您登出時，正在進行中的傳輸將取消。

source: When you log out, files from your Offline section will be deleted from your device.
ja: ログアウトすると、あなたのオフラインセクションのファイルはお使いの端末から削除されます。
ko: 로그아웃하면 오프라인 섹션의 파일들이 당신의 기기에서 삭제됩니다.
zh_hans: 登出帐户后，保存在“离线”中的文件将从您的设备中删除。
zh_hant: 當您登出時，可離線使用的檔案將從您的裝置中被刪除。

source: When you log out, files from your Offline section will be deleted from your device and ongoing transfers will be cancelled.
ja: ログアウトすると、あなたのオフラインセクションのファイルはお使いの端末から削除され、現在進行中の転送はキャンセルされます。
ko: 로그아웃하면, 기기의 오프라인 섹션의 파일들이 삭제되고 진행중인 전송이 취소됩니다.
zh_hans: 登出帐户后，“离线”中的文件将从您的设备中删除，正在进行的传输将被取消。
zh_hant: 當您登出時，您裝置上可離線存取的檔案將會被刪除，而且正在進行中的傳輸將被取消。

source: Chat created on %s1
ja: %s1にチャットが作成されました
ko: %s1에 생성된 대화
zh_hans: 聊天创建于%s1
zh_hant: 對話建立於%s1

source: No shared files
ja: 共有ファイルはありません
ko: 공유된 파일 없음
zh_hans: 无共享文件
zh_hant: 無共享的檔案

source: Folder link unavailable
ja: フォルダリンクが使用できません
ko: 폴더 링크가 사용불가입니다
zh_hans: 文件夹链接不可用
zh_hant: 資料夾連結無法使用

source: File link unavailable
ja: ファイルリンクがありません
ko: 파일 링크가 사용불가능합니다
zh_hans: 文件链接不可用
zh_hant: 這不是有效的檔案連結

source: Shared files
ja: 共有ファイル
ko: 공유된 파일
zh_hans: 共享的文件
zh_hant: 共享的檔案

source: Storage full
ja: ストレージがいっぱい
ko: 저장소 가득 참
zh_hans: 存储空间已满
zh_hant: 空間已滿

source: Your data is at risk!
ja: あなたのデータは危険にさらされています！
ko: 당신의 데이터가 위험합니다!
zh_hans: 您的数据存在风险！
zh_hant: 您的資料正面臨風險！

source: <paragraph>We have contacted you by email to <b>%@</b> on <b>%@</b> but you still have %@ files taking up <b>%@</b> in your MEGA account, which requires you to upgrade to <b>%@</b>.</paragraph>
ja: <paragraph><b>%@</b>に<b>%@</b>にメールでご連絡いたしましたが、あなたのMEGAアカウントで%@ファイルが<b>%@</b>を占有しているため、<b>%@</b>にアップグレードする必要がございます。</paragraph>
ko: <paragraph>우리는 <b>%@</b>에 <b>%@</b>로 이메일을 발송하여 연락을 하였지만 여전히 당신의 MEGA 계정에 <b>%@</b>를 차지하는 %@개의 파일이 존재하며, 이는 <b>%@</b>로 업그레이드가 필요합니다.</paragraph>
zh_hans: <paragraph>我们已经在<b>%@</b>向您的邮箱<b>%@</b>发送了邮件，但您的MEGA帐户中仍有%@个文件并占用了<b>%@</b>的存储空间，因此我们需要您升级至<b>%@</b>。</paragraph>
zh_hant: <paragraph>我們已經在<b>%@</b>透過發送電子郵件到<b>%@</b>聯繫您，但您的MEGA帳戶仍然有%@個檔案共使用了<b>%@</b>，您需要升級至<b>%@</b>。</paragraph>

source: <paragraph>We have contacted you by email to <b>%@</b> on <b>%@</b> but you still have %@ files taking up <b>%@</b> in your MEGA account, which requires you to contact support for a custom plan.</paragraph>
ja: <paragraph><b>%@</b>に<b>%@</b>にメールでご連絡いたしましたが、あなたのMEGAアカウントで%@ファイルが<b>%@</b>を占有しているため、カスタムプランについてサポートにご連絡いただく必要がございます。</paragraph>
ko: <paragraph>우리는 <b>%@</b>에 <b>%@</b>로 이메일을 발송하여 연락을 하였지만 여전히 당신의 MEGA 계정에 <b>%@</b>를 차지하는 %@개의 파일이 존재하며, 이는 개인화된 요금제를 위해 고객지원에 연락하는 것을 필요로 합니다.</paragraph>
zh_hans: <paragraph>我们已经在<b>%@</b>向您的帐户<b>%@</b>发送了邮件，但您的帐户中仍有%@个文件并占用<b>%@</b>的存储空间，因此我们建议您联系客服并咨询适合您当前的专属会员方案。</paragraph>
zh_hant: <paragraph>我們已經在<b>%@</b>透過發送電子郵件到<b>%@</b>聯繫您，但您的MEGA帳戶仍然有%@個檔案共使用了<b>%@</b>，您需要聯絡客服以取得客製化方案。</paragraph>

source: %d days
ja: %d日
ko: %d일
zh_hans: %d 天
zh_hant: %d天

source: <body><warn>You must act immediately to save your data.</warn><body>
ja: <body><warn>すぐに行動してデータを保存する必要があります。</warn><body>
ko: <body><warn>데이터를 지키려면 즉시 조치해야합니다.</warn><body>
zh_hans: <body><warn>您必须立即采取行动以保存您的数据。</warn><body>
zh_hant: <body><warn>您必須立即採取行動以保存資料。</warn><body>

source: <body>You have <warn>%@</warn> left to upgrade.</body>
ja: <body>アップグレードまで残り<warn>%@</warn>日です。</body>
ko: <body>업그레이드까지 <warn>%@</warn> 남았습니다.</body>
zh_hans: <body>您还有<warn>%@</warn>时间升级您的帐户。</body>
zh_hant: <body>您剩下<warn>%@</warn>可以升級。</body>

source: After that, your data is subject to deletion.
ja: その後、あなたのデータは削除の対象です。
ko: 그 이후, 당신의 데이터는 삭제 대상이 됩니다.
zh_hans: 否则，您的数据将被删除。
zh_hant: 在這之後您的資料將被刪除。

source: Modify phone number
ja: 電話番号を変更
ko: 휴대 전화 번호 수정
zh_hans: 修改手机号码
zh_hant: 修改手機號碼

source: Remove phone number
ja: 電話番号を削除
ko: 휴대 전화 번호 삭제
zh_hans: 移除手机号码
zh_hant: 移除手機號碼

source: This will remove your associated phone number from your account. If you later choose to add a phone number you will be required to verify it.
ja: これにより、関連付けられている電話番号がアカウントから削除されます。後で電話番号を追加する場合は、電話番号を検証する必要があります。
ko: 이것은 당신의 계정에 연결된 전화번호를 삭제합니다. 만약 나중에 전화번호를 추가하려면 전화번호를 인증해야합니다.
zh_hans: 这将从您的帐户中移除您所关联的手机号码。如需再次添加手机号码，则需要进行验证。
zh_hant: 這將從您的帳戶移除所關聯的手機號碼。如果您之後選擇新增手機門號需要再進行驗證。
